INSTRUCCIONES CONECTA CUATRO


Cantidad de Jugadores:

Se juega siempre entre 2 jugadores 

Caracteristica del tablero de juego:

Tablero de 6x7 casillas. 

Instrucciones

En cada turno cada jugador coloca una ficha de su color en una columna y esta cae hasta la primera casilla disponible. El que consigue ubicar 4 fichas del mismo color seguidas en horizontal, vertical u oblicuo gana. Si nadie lo consigue la partida termina en empate.

Se pueden jugar varias partidas seguidas, en un archivo de texto aparte se llevara una historia del resultado, al final se determina el ganador por el que mas veces haya ganado